第7集     雫和岚珠和可丽饼
どうしたの　しずく
怎么了 雫
悩みがあるなら　ランジュに話してみなさい
要是有烦恼 不妨跟岚珠说说
実は　演劇部のヒロイン役のオーディションに落ちてしまって
演剧部的女主角试镜 我落选了
でも　落ち込んでるわけではないんですよ
不过别误会 我没失落
受かった子のほうがその役にぴったり合っていましたから
被选上的同学确实更适合演那个角色
自分でもこの結果に納得してますし
我心服口服
悔しいとか残念とかじゃなくて
没觉得不甘心 也没觉得遗憾
まだ
我只是
受け止めきれてないだけで
心里还没能过去这道坎儿
咻
クレープよ
可丽饼
こういう時はクレープだわ
这时候就要去吃可丽饼
どういうことですか
什么意思
イチゴかハムチーズか
草莓的还是火腿奶酪的呢
注：这里呼应动画S2OP的CW曲「トワイライト 」歌词「难过的时候就要去吃可丽饼」
迷いますね
有点纠结
簡単よ
这简单
神气
食べたいもの　全部食べればいいわ
想吃的全都要
それは食べすぎでは
那是不是有点多
ランジュだったら全部食べちゃうわ
要是岚珠肯定都吃了
これは手に入るものなんだから
这种能简单得到的东西
我慢なんてしなくても無問題ラ
就没必要去忍
本当の気持ちを隠す必要なんてないのよ
没必要隐藏自己的真心
本当の気持ち…
真心…
次は…
下一个是…
咻
さあ　海よ　海に行きましょう
走 去海边
早くしないと日が暮れちゃうわ
动作快点 不然太阳就要下山了
ランジュさん
岚珠同学
待って
等等
完璧だわ
完美
クレープに　夕日に　海
可丽饼 夕阳 大海
ランジュさん
岚珠同学
私　どうしたら…
我该怎么…
えっと
呃
给朋友打气的5个办法
可丽饼
好朋友情绪低落的时候，请她吃可丽饼，
让她恢复好心情！
夕阳
和她一同欣赏夕阳美景，转换心情创造
美好的回忆
大海
波浪编织出的乐章一定能治愈她低落的
情绪，广阔的大海一定能包容她失落的
心，能够让她忘却一切烦恼
あとはなんだったかしら
然后是什么来着
お友達　元気づける方法…
给朋友打气的办法…
今日はありがとうございます
谢谢啦
ずっと私を励まそうとしてくれているんですよね
岚珠同学是想鼓励我吧
しずく　元気出た
雫 心情好点了吗
お友達の励まし方ってこれでいいのかしら
也不知道这种鼓励方法有没有效
ランジュまだよく分からなくて
岚珠也不太懂
というか
再说了
両手にクレープを抱えてたら
两手拿着可丽饼
落ち込むに落ち込めません
想失落也失落不下去
ハッピーすぎて
太哈皮了
それに
而且
私のために一生懸命なランジュさんを見ていたら
看到岚珠同学想方设法地鼓励我
元気を…
我已经没事…
いえ
不对
勇気をもらいました
我内心充满了勇气
やっぱり悔しいよ
我好不甘心啊
オーディション　受かりたかった
好想通过试镜
あの役　演じたかった
好想演那个角色
でも
但是
もらった役をしっかりやり遂げます
我会认真演好自己的角色
ランジュさん　ありがとう
谢谢岚珠同学
大好きです
我爱死你了
本当の気持ちを全部出せてすっきりしました
把真心喊了出来 现在舒服多了
ランジュさんのおかげで
谢谢鼓励
乗り越えられそうです
我感觉能迈过这道坎儿了
やったわ　しずくはもう大丈夫ね
好 看来雫已经没事了
はい　ありがとうございます
嗯 谢谢
でも　このクレープの量は大丈夫じゃないです
不过这可丽饼是真吃不完
手伝ってくれますか
能帮忙吃掉吗
もちろんよ
当然了
ランジュに任せなさい
包在岚珠身上
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽梦想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波纹荡漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友们  让我们相互学习  共同成长吧
集まる未来　虹ヶ咲
未来于此汇集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛开的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR